Como é a comunicação entre o backend e o frontend ?
O frontend irá enviar uma REQUISIÇÃO ao backend que irá processar a requisição e preparar
os dados para oferecer uma RESPOSTA

Caso de uso - Login
Usuário digita e-mail e senha, e, ao clicar no botão enviar se depara com um gif de loading...
Quando o usuário clicou no botão enviar foi enviada uma requisição para o backend com as
informações que o usuário digitou em tela, ou seja, seu e-mail e sua senha.
Exemplo de uma requisição: { email: "vtorres@digitalhouse.com", senha: "123456" }
O backend terá a função de aplicar validações para oferecer uma resposta, por exemplo:
1ª validação: o e-mail existe na base ? se existir seguimos para 2ª validação, senão,
retornaremos uma resposta de erro para o usuário.
2ª validação: se a senha confere com a mesma senha armazenada no banco de dados, caso exista
ele irá redirecionar o usuário para a página desejada, senão, retornaremos uma resposta de erro
para o usuário.
No final o backend ofereceu uma resposta de sucesso que foi redirecionar o usuário para página
desejada, e, caso ocorra algum erro durante as duas validações feitas a resposta de erro será
retornada.

REQUISIÇÃO - Request e RESPOSTA - Response.

Para trabalharmos com essa comunicação utilizamos os protocolos HTTP para nos ajudar.
Quais são os métodos HTTP ? 
  GET     (obter informações) - Listar, 
  POST    (processar informações para serem armazenadas) - Salvar, 
  PUT     (processa informações para alterá-las) - Atualizar, 
  DELETE  (processar informação que já existe para exclui-lá) - Excluir,
  PATCH   (GET, POST, PUT, DELETE)

